jom pergi
hai Julia hello
hello hai
gembira berkenalan dengan anda Saya Mejar Hong Min Young
awak boleh panggil saya Rachel
Sempurna dan hai semua apa khabar
kepada Danza hai
terima kasih terima kasih
kami sangat teruja untuk berada di sini OK sila minta kami duduk di sini
jadi Julia adakah anda bersedia untuk perundingan
Saya sedia okay haha
mari minum teh
jadi apa khabar hai
hai apa khabar
Saya sihat apa khabar
Saya melakukan yang terbaik terima kasih
Saya dapat melihat kulit anda baik-baik saja
jadi ya ya
oh ya
anda sudah tahu ya
itu hebat anda tahu
Saya suka sikap ya
jadi adakah anda mempunyai rupa tertentu yang anda mahu pergi untuk hari ini
atau mungkin sesuatu seperti
lebih saya suka solekan nampak natural
but just like really accentuate what I have okay
emm baiklah
Saya akan pergi dating selepas ini
jadi saya hanya mahu kelihatan seperti yang terbaik yang saya boleh nampak betul
baik kerana saya akan pergi pada tarikh ini selepas
ia dengan seorang budak lelaki yang saya tidak berjumpa dalam beberapa bulan
oh okay
jadi kami suka dating dan kami telah on dan off
uh huh dan saya hanya mahu datang dan melihatnya lagi
tetapi kelihatan seperti saya yang terbaik
dan kami hanya mahu kelihatan sangat baik untuk temu janji saya malam ini
Saya fikir anda boleh membuatnya anda berfikir begitu
hahaha
selepas makeover yeah
ya anda mendapat lebih keyakinan
anda tahu betul-betul ya
tepat sekali
Saya yakin awak boleh buat hari ini hahaha
pada penghujung hari hahaha
dan adakah dia akan berada di sini atau oh
dia di sini dia datang ke sini
dia akan masuk 4:30 4:30 yeah
anda boleh menyelesaikannya pada pukul 4:30 OK OK
anda adalah satu untuk saya hello
hahaha
dan saya tahu
terima kasih kawan terima kasih hari ini
adakah anda ingin menghantar beberapa gaya rambut
Saya hanya suka mahu ia menjadi seperti oh beralun yeah
gaya beralun yeah yeah
seperti benar-benar seperti cantik wow
macam Flippy Flippy yeah okay
Saya cadangkan ini beberapa gaya rambut okay
awak suka yang mana hmm
Saya rasa itu sangat cantik wow
Saya fikir mereka adalah
Saya ada idea bagus kerana rupa awak sangat cantik
mm hmm ya
ya um um apa di sana
Eh, tidak, tidak, saya sedang memeriksa rambut saya sekarang.
Dia berkata dia mahu beralun panjang dan bertemu seorang lelaki yang melakukannya hari ini.
adakah anda mempunyai tarikh ya
oh and the somnam yeah somnam no boyfriend
somnam no boyfriend yeah dia bukan boyfriend dia bukan boyfriend
dulu kami suka tarikh
dan kemudian kami berhenti berjumpa antara satu sama lain dan kemudian saya menghantar mesej kepadanya
dan saya melihat dia
malam ni jadi dah dua bulan tak jumpa dia wow
jadi awak suka dia awak suka dia
Awak kena biarkan saya jatuh cinta haha
eh adakah anda mempunyai pakaian rujukan uh ini hari ini uh pasti pakaian anda
untuk pakaian saya ya
ya
hari ini sangat penting ia adalah hari yang istimewa ya yeah
Saya tukar pop ke rambut awak hmm
serahkan pada saya okay yeah
patutkah saya menggunakannya yang ini
ya ya
boleh tolong tunjukkan dia oh yeah
Saya mempunyai segala-galanya seperti saya tidak mahu apa-apa menjadi berkedut
jadi satu lagi wow yeah
wow sangat sangat kek geram sangat ketat wow
comel sangat comel
IC AU Audi DI Oh tuhanku oh tuhanku
Saya sudah boleh melakukannya haha Corona Saya terpaksa melakukannya aww terima kasih aww
sangat comel
Haha kita pergi make up ya make up
haha akhirnya masa makeup
Ada cerita antara kamu berdua? Oh, dua bulan lepas?
Ah, kami terus berhubung, tetapi kemudian kami terputus hubungan selama dua bulan, kemudian ah ah.
Saya menghubungi teman lelaki saya sekali lagi dan memutuskan untuk makan malam dengannya, adakah anda tahu beberapa
adakah anda tahu beberapa apa itu beberapa
bagaimana saya boleh bagaimana saya boleh menerangkan beberapa bagaimana saya
explain the some But this is in English is it like a man and women the
sebelum chemistry cami antara
kita berdua yeah rasanya
yeah cami cami that's some okay okay ada English
seperti ada sesuatu sebelum ini
menjadi teman lelaki teman wanita
yeah yeah just lepak kat situ macam orang cakap situationship ah
situasi
okay ya situasi situasi kapal kapal oh saya belajar bahasa Inggeris hari ini
okay keadaan kapal kita panggil di Korea ada yang okay ada yang macam
sesuatu pada perkataan yang berbeza beberapa
sebab macam ada sesuatu yang berlaku
ada sesuatu yang berlaku antara kita
awak tahu ya
sangat kelakar okay
jadi bila awak jumpa kat mana
pada dia
oh saya suka yang itu
ia adalah seperti aplikasi dating kan
eh hah
jadi dia tinggal di New York juga
Ya kenapa awak
kenapa anda tidak mengapa anda semua tidak menghubungi satu sama lain
susah susah sebenarnya
sebab hmm
anda tidak pernah tahu orang tidak bersedia untuk menjalin hubungan dengan betul
betul
masa adalah masa adalah sangat penting
yeah masa adalah segala-galanya sebenarnya
awak tahu saya tahu ya
jadi ini ini
masa ini adalah masa uh huh
ya tuhanku
Saya berharap saya benar-benar gembira seperti saat istimewa ini anda datang ke sini
Saya sangat teruja saya tahu kerana
kerana hari ini adalah hari yang istimewa
Saya tidak akan terlalu glam kelihatan sangat semula jadi
nak natural je tau
dengan keindahan semula jadi ya
Tetapi sekarang saya melihat diri saya sebagai lelaki, lelaki melihat saya cantik.
Kelihatan seseorang sedang berdating
Saya rasa saya cuba mengaitkan banyak perkara ini dengan awak.
Kalau saya rindu awak dan rasa macam ni, saya tak boleh buat lagi.
Anda tidak mahu ia terlalu kelihatan, jadi lakukan sesuatu secara sederhana.
Saya rasa saya mendapat sesuatu yang betul.
Ia pasti kelihatan agak semula jadi
Ia glam dan semua itu. Saya suka pekerjaan saya dan kehidupan saya sekarang.
Supaya anda boleh merasa seperti seorang wanita matang yang menjalani kehidupan yang baik, dll.
Saya mahu menyelamatkan awak dengan baik
Saya perlu buat awak sayang saya sangat haha
bila saya apply foundation saya campur dengan fixer
ia membantu oh mekap tahan lama
jadi bila dah rasa kering uh huh fixer macam ni uh huh
dengan ia kering menyerap dan seperti ini oh ia kekal sangat tahan lama
oh saya suka whoa ya ini gila
Tak nak letak foundation banyak-banyak
Saya saya mahukan foundation yang ringan yeah
dan jangan letak terlalu banyak
bersebelahan dengan primer mata
tak grand sangat kan he he he he
좀 생기 있는 느낌 주고 싶어서 로즈 골드 느낌 좀 넣어서
해 드렸던 거 같아요
menutup kemerahan
dalam emas awaklah yang paling saya perlukan yeah tengok cermin
wow itu cantik awak nampak yeah rose gold tengok sebenarnya
tak tua kena buang yeah that's really pretty it just old
tetapi mereka mempunyai keyakinan diri yang baik haha anda
boleh jadi yang lain
bila teman lelaki awak datang
oh maaf bila awak bila awak bila bila dia datang
dia akan datang ke sini pada pukul 4:30 4:30 yeah yeah tidak lama lagi
adakah anda berasa gementar tidak tidak tidak belum saya akan
boleh awak senyum okay saya maksudkan macam awak sedih sangat
hanya senyum okay hebat hebat hebat oh anda melakukannya dengan sangat baik
mari buat, lakukan, lakukan ya
ya
Saya suka orang New York City
아 너무 너무 근데 부러웠어요 왜냐면 그 청춘의 설렘 이런 거
같았어요 너무 보기 너무 좋았고 OK anda suka mereka
awak suka mereka saya juga
Saya masih fikir ia tidak terlalu banyak saya fikir ia kelihatan sangat bagus
dan berharap Brian akan berfikir perkara yang sama
Wow sangat cantik oh my god warna ini sangat sesuai untuk awak
Wah, melekat elok, melekat elok kan. Um, awak sangat cantik. Emm, memang terbaik.
awak sangat cantik ini warna awak cantik
Wow awak puteri wow
berhenti
biar saya buang ah maaf
oh saya nampak dia akan datang ke sini dia akan datang pada 4:30 4:30 yeah
Saya di sini untuk melihat Julian kita juga yeah bagus
oh hello
hey berhenti
Kawan Julia ya ya gembira berkenalan
siapa nama awak Brian Brian yeah yeah senang berkenalan ah Miran
LA Miran LA Miran oh itu bagus hahaha
oh
eh berapa lama masa yang diambil
whoa
dia datang
Brian hahaha
awak
muka dah merah so handsome guys
Saya nak cakap saya nampak awak di sini saya nampak awak di sini saya
Saya melihat awak di sini saya melihat awak di sini
jangan buat muka merah
oh oh haha oh
jatuh cinta macam mana nak buat hahaha
Bro, tolong pegang kepala saya sekali sahaja. Ya ya mari buat 1 2 3 4
5 6 7 8 9 10 Ya, saya tidak mempunyai itu, saya tidak mempunyai itu, terima kasih haha
Saya juga mempunyai Cliff Bar yang lain
protein bar lebih baik walaupun ia seperti anda cuba meracuni
saya tunggu adakah anda mahu go bar
Saya juga ada Cliff Bar. Saya cuba rasa badan awak
Brian
adakah anda ingin minum air dan tidak haha
terima kasih oh
tidak mengapa ya
yeah okay
terima kasih
bungoh bang
bung bung apa Yang Ada oh
jadi saya baik saya
Saya ya ya ya OK
sekian terima kasih
정혁아 줄리아 옷을 갖다 놨어 저기 있냐고요
200 kita boleh makan ini kita boleh makan ini yeah saya makan satu yeah
yang mana satu coklat
ini adalah seperti tahap terbaik untuk itu anda tahu
Saya fikir sekarang saya akan membuat gigi Jack ya sekarang
ia seperti semua gigi saya sekarang
itu sangat teruk oh tidak itu mengerikan apa yang boleh saya lakukan pergi ke bilik mandi
ia ada di mana-mana jangan masuk ke sini
ia adalah penanggal solek
okay selesai ya
oh oh
wow itu sangat cantik putar kerusi anda
oh wow sebelah lagi wow
adakah anda suka ya saya suka terima kasih pasti kita boleh bercakap tentang apa sahaja
yeah kita pergi untuk menukar pakaian yeah yeah yeah okay jom oh
Saya perlu keluar dari ini
dia akan datang sekarang juga
jadi sila tutup mata kawan-kawan
comel sangat comel dia datang dia datang
Saya mahu baik saya akan pergi kencan malam ini jadi saya gementar
kerana saya tidak tahu bagaimana rupa saya pada akhirnya
Saya hanya teruja melihat
um reaksi tarikh saya dan berharap bahawa dia sangat menyukainya
kita boleh hayun membukanya
bukanya
Saya hanya mahu bersama awak
Saya hanya mahu menjadi awak
cinta
Saya hanya mahu menjadi cinta awak
Saya mendapat kunci panjang sekarang
Sangat sederhana semula jadi tetapi agak cantik
Ia membuatkan saya berasa agak meriah semasa melakukannya.
Saya rasa saya mahu menambah rasa emas mawar kepadanya.
hari ini apabila saya masuk saya memberitahunya bahawa saya mahu
sangat menggairahkan seperti rambut serabai
Saya masih fikir ia tidak terlalu banyak saya fikir ia kelihatan sangat bagus
Saya suka mereka Saya suka saya rasa saya kelihatan sangat cantik
bagaimana rupa dia kelihatan sangat cantik
Saya sebenarnya berambut pendek sangat pendek
dan kini kunci panjang saya yang cantik
Saya ingin tahu pendapat anda dia kelihatan cantik oh
hahaha hahaha hahaha hahaha
Anak saya pemalu. Selamat tinggal, kawan saya. Hello, terima kasih, anak saya. saya malu. Semuanya akan baik-baik saja.
Saya fikir ia akan berjalan dengan baik. Ia sesuai dengan saya, tetapi muka saya menjadi merah apabila saya meniupnya.
Ah, tapi macam ni
Saya akan melihat, hi hi, tetapi kerana dia benar-benar berjalan, saya sangat suka lelaki itu.
juga
Okay, senyum macam ni
Ah ah, comel sangat. Geram Geram haha
terpaksa meredah hujan untuk sampai ke sini tetapi akhirnya kami
sempat makan malam dan awak kelihatan sangat cantik oh
sorakan
Sekarang, sedikit, sedikit, semuanya sudah beres sekarang, ya, ya
Sekarang pukul tiga, pukul tiga
Elizabeth terakhir dalam kelas akan datang sekarang. Ya, saya akan.
Saya perlu bersedia untuk itu
siapa awak Elizabeth ya selamat datang ke London
ya ampun cantiknya terima kasih hello Elizabeth hello hai
hai ini pengurus anda
Pong Nia jumpa awak ye
awak boleh panggil saya Rachel
Rachel ya
OK gembira berkenalan dengan awak Rachel
jadi duduk sini oh
terima kasih ya
kita boleh jaga banyak beg
ya terima kasih banyak-banyak
jadi sila duduk
baiklah hebat
terima kasih jadi sila duduk di sini
oh indah
jadi apa khabar hari ini saya sihat
apa khabar baik
baik
ya kemudian
ya ampun terima kasih banyak-banyak
ini kelihatan sangat baik ya
cuba kenapa tak cuba okay
rangup betul ni
yeah yeah
Saya suka ia seperti cip
ya seperti cip
tapi sihat lagi sihat
itu ya hebat
ia sebenarnya sangat bagus
Saya sangat skeptikal hanya kerana ia adalah rumpai laut
ya tidak
ini betul-betul bagus rumpai laut sangat bagus untuk kulit anda
adakah anda tahu bahawa tidak
rumpai laut sangat baik untuk darah anda dan
anda tahu kulit benar-benar mendapat pembersihan
Saya pasti boleh melakukan ini okay
jadi bagaimana perasaan tentang anda tahu
perkara makeover anda saya teruja
awak teruja ya
Saya sangat berminat dengan keseluruhan um
Kecantikan Korea yang saya dengar tentang keseluruhan situasi timbul
dan jadi saya sangat berminat dengan salon kecantikan Korea
salon kecantikan ya
hai saya Elizabeth Saya berumur 28 tahun
berlakon dan semasa saya melakukannya
Saya seorang pelayan dalam pelbagai kerja di sebuah restoran
apa yang membawa saya ke sini ialah
ada peluang untuk melakukan seperti makeover dan K Beauty
baiklah teruja untuk melihat apa yang akan berlaku
adakah anda mempunyai rupa atau gambar tertentu yang anda ingin cuba
ya begitu
Saya harap saya boleh melakukannya
tapi macam ni rupanya oh
boleh saya katakan itu jika terlalu banyak
tidak ia tidak keren walaupun ya
kerana saya saya sentiasa mahu melakukan seperti Mata Siren
Saya biasanya tidak melakukan solekan jenis ini
tetapi memandangkan saya diberi peluang untuk melakukan sesuatu
kenapa tidak kita pergi besar atau pulang dan ya kita pasti menjadi besar
tidak kita boleh lakukan itu okay
baiklah ya
dan ia agak padan dengan muka anda
itu semua milik anda ia seperti wow
saya baru saya baru yeah
itu sahaja
okay hebat
jadi saya rasa kita sudah selesai dengan perundingan dengan perundingan
oh indah
jadi biarkan sahaja di sana kita boleh oh
tinggalkan di sini ya
Saya tidak boleh menyelesaikannya eh
bila kali terakhir anda syampu uh
pagi ini jadi anda tidak memerlukan syampu
Maksud saya jika anda mahu
anda benar-benar boleh saya dengar bahawa mereka mengurut oh
anda suka anda mempunyai anda mahu melakukannya atau jika ia kemungkinan atau ya
Maksud saya jika itu di luar
semuanya mungkin semuanya boleh
anda pelanggan terakhir di sini
oh sungguh
ya jadi anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu ya
mari kita lakukannya supaya kita mempunyai banyak masa
okay jadi kita pergi syampu dulu okay
jom mulakan Yay
okay kita cuma air dan sayur
macam rumpai laut aku tahu
okay baiklah
Saya akan meninggalkannya um
adakah anda mahu lebih seperti teh hijau atau hanya air
the green tea was lovely green tea okay one more green tea
eh hah
okay hebat
Saya akan bawa telefon saya
hai Elizabeth
hai saya Daniel
Saya Elizabeth gembira berkenalan dengan anda
Saya dengar awak seorang pelakon
Saya oh
adakah anda seorang pelakon ya
Saya oh betul-betul ya
adakah anda dalam apa-apa yang saya tahu
Saya tidak tahu awak pernah melihat Trigga
adakah itu seperti drama K ya
oh OK
OK saya akan
Saya akan menulis senarai saya akan seperti oh
filem berjudul I Hate Korea
ia dipanggil saya benci Korea yeah
tidak saya belum
Saya tidak melihat filem itu yang anda suka berada dalam filem itu
adakah ia baik oh yeah
ya ia menyeronokkan
hai Elizabeth
ya saya akan urut kepala sedikit
oh ya tolong
okay so just let me know if it hurts okay
adakah tekanan itu OK untuk anda
uh huh OK
boleh saya buka penutup mata awak
eh hah
oh wow
itu terang bagaimana ia
oh itu menakjubkan
adakah ia ya
terima kasih yang berada di syurga
selamat bekerja hahaha
ini hebat
awak pergi kerja hari ini
tidak saya cuti hari ini dan saya akan menonton rancangan anda
atau filem anda haha
tapi apa benci Korea
yang mengerikan apa itu
Saya tidak boleh mengatakannya saya tahu ada kamera di dalamnya
ya betul
Saya minta maaf saya suka Korea
ya betul-betul
saya pun apa awak cakap
awak benci Korea tidak
tidak tidak
ia adalah persembahan ia adalah persembahan
atau filem sebenarnya buruk saya
Saya janji saya suka Korea hahaha
apa yang anda lakukan hari ini
dari perkara seperti pelakon
saya oh lelaki
Saya banyak buat awak banyak buat
ya jadi lakonan di sebelah
ya emm
dan saya berkhidmat dalam tiga cara yang berbeza
tiga cara berbeza mm hmm
okay jadi saya bekerja di restoran dan kemudian saya juga bekerja di
untuk katering dah macam fine dining
yang sangat menyeronokkan saya juga seorang barista di sebuah bangunan di Manhattan
bagaimana dengan awak saya ya
adakah anda hanya pelakon sepenuh masa
ya tapi baiklah
lima tahun lalu saya melakukan empat kerja
empat kerja ya
mungkin saya buat barista
bartender barista dan menghidangkan barangan
oh anda faham
jadi yang mana satu pekerjaan survival kegemaran anda
barista bartender
eh saya buat hairstylist
Saya menjadi barista kira-kira 12 tahun
ya ampun ya
supaya anda boleh melakukan seni latte
ah sudah tentu
Saya teruk mungkin hanya cinta
suka hati oh sungguh
haha
mungkin hanya satu itu hey
ia adalah sukar untuk dilakukan
Saya lupa bagaimana untuk melakukannya
dan saya pernah bekerja di um adakah anda melakukan golf skrin runcit
anda tahu golf skrin
Saya tahu itu golf skrin ya
ia hanya di Korea saya fikir oh
adakah ia bermain golf ya
bermain golf hanya di dalam oh
oh bagus
betapa seronoknya kerana anda tahu sukar untuk mendapatkan wang
ya
jadi pelakon yeah
atau pelakon adalah perkara yang sama
oh ya
oh yeah susah nak dapat uji bakat
ia adalah ia adalah
ada ramai orang
ia adalah industri yang sukar pasti
tetapi anda telah menyertai beberapa rancangan saya ya
jadi itu agak bagus saya melakukan beberapa yeah
teruskan sahaja teruskan
anda harus teruskan ya
Saya memberitahu diri saya memberitahu anda teruskan ya
susah nak teruskan
saya cuba
Saya mahu mencuba filem Hollywood suatu hari nanti
anda sepatutnya
hari ini adakah anda ingin menaikkan gaya rambut
sampai ke gaya rambut ye
ah ya
mencuba sesuatu yang baru okay
hahaha
Saya melihat gaya rambut Miss Q hari ini
Saya dengar adakah anda mahu ini anda bagaimana menyeronokkan ya
sehingga dan kemudian ia sedikit menarik ke bawah
uh huh dan betul ya
adakah anda mahu ya
jom buat ya
Saya suka jangan risau
saya tak risau
Saya tidak risau
itu yang dia selalu cakap
jangan risau jangan risau
percayakan saya ya ya
patutkah kita pergi ke bilik solek
oh ya terima kasih
hai hai
Saya kuda poni yeah poni yeah
Saya seorang jurusolek untuk awak hari ini bagus
untuk berjumpa dengan anda ya
eh sebelum mula bersolek OK
bila tengok skin analysis kan
anda perlu meletakkan beberapa penjagaan kedutan
Saya rasa mm hmm
ini adalah peranti yang sangat menakjubkan
ya ia sangat baru
oh wow
ya OK
jadi adakah mereka akan menunjukkan seperti gambar
ya anda akan lihat ia adalah hasil masa nyata
mari kita lakukannya
okay jadi awak ada kulit kombinasi okay
dan anda mempunyai sangat dehidrasi
Saya sangat suka ia sengit dalam botol
anda boleh melihatnya dengan betul
ya anda mempunyai kulit yang sangat kering
ya ya
jadi anda memerlukan lebih banyak penghidratan
oh saya setuju
ya benar-benar ia kering
jadi saya akan menggunakan produk ini
ya ini untuk kebaikan
mengangkat yeah
jangan lupa gunakan krim pengangkat setiap hari
sangat penting okay
ya faham
ya
terutamanya bahagian ini ah
bolehkah anda merasa ini teksturnya
oh ya
jadi anda boleh menggunakan ini uh
pakai solek mm hmm yeah
bawah solek yeah
tanpa masalah oh cantik
ya
Maksud saya ia berasa menakjubkan pada kulit saya haha
rasa sangat baik ya
Ya saya boleh nampak cahayanya ya
oh awak nampak kulit awak haha yeah
bercahaya sekarang ya Tuhanku
bahagian bercahaya sangat cantik
oh okay sejuk ya
dan kemudian
eh saya dengar awak sudah ada rujukan foto itu ya
boleh saya lihat itu benar-benar ya
sangat gementar okay
oh
Siren Gelap
bahagian ini sangat bagus oh
terima kasih dan kemudian ya
Saya suka warna bibir Dark Siren
ya ya
Saya suka mood ini juga ya ya
Wow Siren Apa yang terlintas di fikiran anda apabila anda memikirkan Siren?
Sejuk dan menawan hati
Ia mempunyai perasaan yang kuat seperti dongeng yang bernafas air, tetapi terdapat juga watak gelap di hadapannya.
Jadi, apa yang saya fikirkan hanyalah sesuatu dengan rasa yang sedikit dekaden.
Saya meletakkan banyak usaha untuk menjadikannya seksi tanpa menjadikannya pengap.
but yeah kali ni betul-betul cuba sikit yeah OK
solek kulit hmm
tengok ni bagus sangat tengok ni yeah
jika anda memerlukan lebih banyak perlindungan makanan kita boleh menggunakan dua lapisan
yeah jadi ia adalah lapisan pertama yeah lapisan kedua oh bagus
dan kemudian gunakan pembetulan warna untuk mencari
Saya kelihatan terjaga oh
Saya kelihatan sangat terjaga ya
awak suka wow
hmm ada plan uh lepas makeup ni
apa tidak saya tidak mempunyai sebarang rancangan
tidak, anda perlu membuat ya saya tahu sesuatu yang saya perlu buat
sesuatu yang saya lakukan sebenarnya
mungkin
ya mungkin menelefon rakan anda atau
yeah makan malam sendirian yeah it would be romantic yeah yeah yeah
kenapa tidak ya sudah tentu
dan mengambil swafoto dengan diri saya sepenuhnya ha ha
oh saya cuma saya tidak boleh pulang dengan keadaan seperti ini ya adakah awak bergurau
bagaimana jika saya pergi ke kedai runcit itu akan bekerja kedai runcit
yeah yeah ia akan menjadi satu hidangan yang baik
bagusnya jangan lupa selfie walaupun bersendirian
ya
Saya akan mengambil selfie betul-betul di lorong bijirin
Saya akan mempunyai apa apa itu
apa itu
ya ya
그러면은 우리 레오 씨가 여기서 좀 언제 갈까요 네
Saya tidak gementar ya ampun
Saya seperti seorang jurusolek terkenal untuk melakukan ini
kali pertama saya buat
saya sangat berbesar hati berada di sini tidak hahaha
나오셨습니까 꼭 얘기해 주세요 나 봐야 돼서 아 나오셨습니다
ya Allah cantik sangat cantik
ya Tuhan saya suka anda kelihatan sangat cantik terima kasih sangat cantik
anda semua berjaya oh my God terima kasih
ya dia benar-benar mahukannya anda kelihatan hebat terima kasih bersedia
oh my God good thing OK bye
ya Allah cantik oh saya suka oh awak akan berubah seperti dia
yeah jadi sedikit bertentangan walaupun yeah
tapi kenalah selfie banyak-banyak okay yes yeah
Saya akan lakukan itu hanya untuk awak ya
jurusolek no 1 di Korea hahaha
oh my God the swimming I know it's so great I love it okay sorry
yeah tak apa tak apa
poni artis solek saya dia tahu apa yang dia lakukan um
dia hanya mempunyai gambar mempunyai penglihatan
pergi untuk itu dan dia benar-benar tahu kerja soleknya
Tak apa aku pergi macam ni sekarang, tak apa, tak apa.
tak apa. Masuk dan semak.
Apabila saya melakukannya, kakak saya mekap saya.
Itulah sebabnya saya terus berfikir bahawa saya harus memuat naik lebih banyak kerana
Solekan Sam sangat bagus.
Patutkah saya memberikan sedikit serlahan kepada bangs? ya.
Baiklah, okey, okey, tinggal di sini sedikit lagi.
Saya fikir ia adalah baik untuk melakukannya sejauh ini, huh.
Macam ni
Anda boleh bertanya soalan dan menerima maklum balas dengan segera
Tidak ada peluang. Jika anda melihat cermin sekarang, lihat mata itu.
Saya gembira untuk menarik katil di sini, tetapi lebih baik untuk meninggalkannya di sini sedikit lagi.
Saya tidak fikir keseimbangan akan menjadi baik. Saya suka kawasan sekitar mata.
Anda benar-benar banyak memberi saya inspirasi
Semasa saya melakukannya, saya akan menyediakan beberapa resipi dan saya akan menggunakan ini.
Lihat ke bawah sila lihat ke bawah oh bawah ya ya
oh betul-betul itu tutorial yang betul
wow cantik ya
wow ah smokey wow luar biasa gila wow
Saya rasa tidak mengapa. Wow, jika anda masuk, katakan kepada saya, ah, Lavet Yadis, mereka hebat. Wah.
Hai perasaan senang
Memang ada berapa lama anda tinggal di New York um empat tahun
empat tahun uh huh jadi dari mana awak datang Saya dari Colorado Colorado
Colorado Colorado wow Colorado wow yeah dan
saya tahu
ya ini adakah anda tahu lagu lagu saya tidak tahu ya dan
oh anda tidak tidak
saya saya sekolah menengah
hmm dah lama saya sekolah menengah masa tu saya belajar
lagu itu namanya Colorado of Spring
Musim bunga Colorado ya awak tahu ya Colorado
yeah belakang fikiran saya
adakah anda tahu ia adalah lagu yang sangat tradisional
ada lagu ialah lagu Korea no no Coloria is a
lagu Colorado tradisional Korea
ya benar saya tidak tahu itu sebenarnya
ia adalah kerana bunyi saya sangat teruk
tidak tidak
itu tidak baik ia tidak baik ia masuk
dan kemudian nyata ia adalah lagu Colorado sebenar
tidak anda katakan indah
dia kecewa
Araralala lalala semak anak ya.
Okay mak, detergen ni ada warna.
Semasa saya di sekolah menengah, kami menyanyi di sekolah bahawa ia adalah musim bunga di Colorado.
Jika anda mempelajari lagu itu, bolehkah anda memberitahu saya apa namanya di Amerika dalam bahasa Inggeris?
Tak macam lagu ni, emm bro
Apa yang anda cari? Pada malam cahaya bulan di Colorado Pada malam cahaya bulan di Colorado Oh, Colorado
속을 찾고 계셨어요 맞아
ia sangat cantik ia sangat cantik
ya ini ini ini lagu ya ampun
adakah anda mempunyainya adakah anda mempunyai boleh anda mendengarnya
apa yang dia lakukan kerana ia adalah cahaya bulan di Colorado
ya ampun jiran saya tidak pernah mendengarnya
that that is a that is a beautiful song yes you really pretty song
ya saya menghargainya bahawa masa itu banyak kali saya tertanya-tanya ialah Colorado
Saya tidak tahu bahawa terdapat lagu Colorado Springs
Saya dengar dan alam Colorado sangat cantik
oh ya itu
menakjubkan tetapi ini adalah sesuatu yang ia adalah cerita adalah pergunungan yang indah
ia adalah bulan bintang matahari terbit yang bagus
ini adalah cerita oh itu sangat indah
ya lagu yang sangat indah saya suka ini adalah lagu yang saya tahu ia sangat comel
lagu yeah umm ia adalah lagu yang sangat terkenal untuk awak Narum
ya Tuhan adakah anda suka ini mendengar saya lakukan
ia sangat keren
awak sedia jom
jom pergi
wow saya suka persembahan
menunjukkan kebaikan kepada
anda tahu anda datang pada Alicia Bell
hai saya Elizabeth
apa yang membawa saya ke sini ialah melakukan seperti makeover dan Kate Beauty
Saya sentiasa mahu melakukan seperti itu
Siren Mata Siren gelap ya
yeah saya suka mood ini juga
ya ya
baiklah teruja untuk melihat apa yang akan berlaku
ayuh Ellie yang terbaik ya Tuhanku
wooo
ya
ya tuhanku
terima kasih terima kasih
Ini sudah pasti di luar zon selesa saya
Saya biasanya tidak melakukan solekan jenis ini
ia seperti keadaan mata kucing berasap
kelihatan seperti badass saya bibir saya kelihatan besar
ya ya
Saya memandu ya
wow
adakah anda suka gaya rambut ini
ya saya buat wow
sangat bagus saya suka kerana ia mempunyai tekstur seperti itu jadi saya kagum
terima kasih terima kasih
Ya saya
Saya sangat teruja ia seperti keseluruhan
ia adalah rupa baru yang saya maksudkan pada mulanya saya seperti
oh wow saya harus membiasakan diri dengan ini
itu adalah bodoh untuk terus pulang ke rumah
eh
selamat tinggal
Hei, lihat, saya akan memberi anda statut pengehadan untuk pembongkaran. Satu statut had untuk pembongkaran.
Bubarkan, terima kasih atas kerja keras anda, anda bekerja keras hari ini juga. Hiasan, hiasan, hiasan bunga.
Sekarang, Cepat, Cepat, sila susunkannya haha ​​Okay, mari kita mulakan sekarang.
Begitulah rasanya memakainya. Ini adalah bagaimana emosi kita bersilang.
Saya adalah cahaya matahari yang menyinari kaki lima
Hello, ya, rasa macam cuti hari ni.
Haha nampaknya mak aku dah balik masa cuti. Saya mendapat ini hari ini.
Saya bawa. Apakah ini? Ia adalah kamera yang sangat cantik.
hal ehwal sivil
Encik turun ya, selamat pagi, selamat pagi, selamat pagi. Jadilah cantik. Jadilah bergaya hari ini, ya, ya.
Pergi perlahan-lahan
Ya, mari kita pergi. Perlukah saya mengambil gambar dengan kamera digital saya hari ini? Oh, baiklah, tunggu sebentar. Saya perlu mengambil gambar seperti ini.
Saya fikir ia adalah kerana saya merakamnya dari bawah ke atas.
Ia bukan sudut lebar jadi uh kami melakukannya seperti ini
mesti ada
dua tiga satu dua tiga
Dia mengambil gambar yang bagus, dia mengambil gambar yang bagus, dia seorang pakar yang baik. Tidak kira apa yang mereka katakan, dia baik, dia pakar sebenar.
Walaupun saya menjadi penerbit
Apa sahaja yang anda katakan, adakah anda melakukannya dengan baik? Ia mungkin dalam bidang fesyen.
Hahahaha, rileks sikit. Oh, saya minta maaf. Saya menghidap asma.
telah mendapat
Kegagalan tadi cikgu.
tak apa. Saya sakit tekak. Saya akan melakukan yang terbaik untuk menyediakan anda air hari ini juga.
Ah
Saya rasa saya berada di sini, tetapi saya pergi ke sana dan berkata, Oh, saya gembira, saya gembira
Pelanggan menunggu selama lima minit di kedai
Sila tulis. Tidak, saya menghafal ini, tetapi saya tidak dapat mengingatnya. Jom buat ujian.
Tidak, tidur, ujian, ujian, ah, berapa banyak yang perlu saya potong?
Adakah anda mahu
Ah, potong dua lagi pada satu masa. Oh, betul, tetapi yang di hadapan juga betul.
Tidak, betul, saya gembira
Bilakah kali terakhir saya memotong rambut saya? Ia adalah semalam. Potongan rambut ini selamat untuk saya.
Ia benar-benar berbahaya.
Adakah anda baik dengan jalan raya? Adakah anda suka Tanah ini? Eh-huh, eh-huh, macam mana ni?
Ini nota cikgu, nota bahasa inggeris. Anda bekerja sangat keras, jadi ya, saya juga.
Saya belajar begini
Cuma saya lebih gementar dengan perempuan yang saya kenal. Saya fikir saya harus menggunakan ungkapan ini dengan lebih baik, tetapi tidak.
Ia tidak masuk akal. Ia adalah sesuatu yang anda perlu biasakan, tetapi bagaimana dengan yang itu?
Adakah anda mempunyai rancangan perjalanan baru-baru ini? Adakah saya mempunyai rancangan perjalanan?
adakah anda mempunyai sebarang rancangan
pelan perjalanan adakah anda mempunyai apa-apa
baru-baru ini
hahaha
baru-baru ini baru-baru ini
baru-baru ini tetapi baru-baru ini
Sebutannya memang berbeza.
baru-baru ini adalah seni lelaki ini adalah disney baru-baru ini
mana-mana yang akan datang adakah anda mempunyai sebarang perjalanan yang akan datang
adakah anda mempunyai rancangan perjalanan yang akan datang
naik saya tidak tahu
Sekarang mari kita masuk
Sekarang, anda perlu melakukannya dengan cepat, ia Kickle, ia Kickle, cepat, Kickle
Saya tidak fikir
Saya sudah terbiasa dengan ini sekarang, jadi saya perlu melihatnya. Oppa, saya akan buat hari ini.
Mencari walkie-talkie sangat mudah pada waktu pagi, tetapi ia mudah untuk saya.
Saya akan menjadi satu dengan BC sekarang.
Saya rasa awak ada di sini
hai hai
selamat datang ke Danza terima kasih banyak
gembira berkenalan, comel di sini, comel di sini Walter
ya Walter dan ini Ethan hello Ethan hello Ethan Saya Daniel
selamat berkenalan
hai
gembira berkenalan dengan anda saya Walter terima kasih hai Walter
Walter gembira dapat bertemu dengan anda hai sila duduk di sini ya sejuk
jadi kami mempunyai seperti kerja menu begitu manis terima kasih
adakah anda mahu melakukan ini kelihatan baik atau ya ini
satu saya mahu mencuba pilihan yang bagus
ya saya akan cuba ini ya buat ini
ya terima kasih terima kasih
hai nama saya Walter Higginbottom Saya berumur 23 tahun um
Saya tinggal di Brooklyn New York Saya dari Raleigh North Carolina saya belajar
teater muzikal Saya mendapat ijazah dalam teater muzikal
dan jadi saya datang ke New York City cuba menjadi seorang pelakon
dalam teater muzikal
hai selamat berkenalan OK
jadi Walter um
Walter um
adakah anda bersedia untuk perundingan
ya mari buat ini
ya OK
sila ikut saya adakah anda mahu dia ikut saya
ya baiklah
kita mempunyai otak yang sama apabila suka mengutip sesuatu
Saya bersumpah setiap masa
yang sesuai dengan ini
ya adakah anda suka
yeah memang sedap
ya itu sangat bagus
jadi mari kita beralih kepada perkara makeover
jom buat ya yup
jadi um
air um
boleh saya bertanya kepada anda apa yang membawa anda ke sini untuk solek anda sepenuhnya
ya betul-betul
jadi saya agak pada siang hari
Saya berasa seperti saya lebih suka kelihatan nerdy yang rapi
ya mungkin sesuatu yang lebih sedikit um
sengit daripada yang biasa saya lakukan
ia lebih sedikit seperti grungy grungy
yeah okay
jadi saya seronok yep yep ya
OK jadi
malam ini saya dan rakan sebilik saya mengadakan pesta atas bumbung
ia adalah sesuatu yang kita lakukan sekali-sekala
ia akan menjadi sangat indah
dan saya mahu kelihatan bergaya seperti penampilan yang tegang untuk malam ini
Saya harap mereka akan mengejutkan mereka dengan penampilan saya yang berbeza
ia akan menjadi sangat menyeronokkan
untuk ya
Saya tidak mempunyai sebarang rujukan seperti atau apa-apa
anda boleh suka pergi untuk itu
anda terbuka kepada segala-galanya
Saya terbuka kepada apa sahaja ya
OK saya tidak tertutup kepada apa-apa
anda hanya pelanggan yang hebat
terima kasih mereka hanya pakar dan ahli silap mata
jadi anda hanya boleh mempercayai mereka
Saya akan uruskan sesuatu ini
jadi ya biarkan sahaja di sana dan anda akan uh
anda akan duduk menunggu yang betul
OK hanya anda boleh lakukan ini ya
tinggalkan ya
biarkan sahaja di sana saya mengikuti anda
oh ya
patutkah saya mengeluarkan milik saya
itu akan menjadi hebat terima kasih terima kasih banyak
nak tengok
ia bagaimana perkara ini
ia sangat baik kerana saya memakannya dengan cepat
selamat berkenalan
siapa nama awak ya
nama saya Chahong Saya Walter
Gembira berkenalan dengan awak Walter
dan hari ini anda juga seorang pendandan rambut
sempurna ya
selamat berkenalan
Saya mempunyai banyak tetapi ya saya tidak boleh memberitahu
Ini kerinting. Keriting semakin teruk.
Ia bermula dengan tiga jenis. Ia betul-betul jenis satu tiga-bi tiga-bi. ya.
Saya rasa saya perlu bersorak. Ini benar-benar tidak hilang. Ia sedikit lebih sukar daripada yang saya fikirkan.
Ia akan mengambil sedikit masa.
Oh, ia memerlukan banyak kekuatan, pergelangan tangan saya okay, tidak apa, oh di sini.
Warna Berry Cantik Terima Kasih Beauty Is Berry Softy
Saya menggunakan minyak kelapa minyak kelapa ya sekarang sempurna ia sempurna ya
ada awak uh
mencuba ini dan meluruskan rambut sebelum saya
adakah saya benar-benar membuat persembahan di kolej
sebuah muzikal di kolej tempat saya bermain seperti batu
watak jenis bintang dan rambut saya sangat lurus
wow panjang sangat oh
Saya pernah meluruskan rambut saya sebelum di kolej
Saya membuat persembahan dan kemudian saya melakukannya sendiri dan ia adalah
tidak kelihatan baik ia agak kucar-kacir
Saya tahu seperti sesetengah orang seperti rock atau punk atau kelihatan edgy
ia kebanyakannya orang yang berambut lurus
tetapi saya bimbang rambut lurus tidak kelihatan betul
Saya mempunyai banyak rambut ya
sungguh sangat wow haha
kenapa lama tiba-tiba
Saya tahu tiba-tiba lama
tidak saya tidak boleh berbuat demikian
tidak tidak ini tidak dilakukan
percaya dia tidak
Saya percaya prosesnya ya
dia hanya pendandan rambut No. 1 di Korea
itu sangat keren ya
pendandan rambut yang sangat terkenal wow
adakah anda menggunakan pelurus itu
pergi untuk itu ya
ini hanya boom
sebiji kelapa selalu berbunyi yeah
jangan risau bukan saya
kadang-kadang saya tidak dapat menafikan begitu tertekan
tertekan sangat sejuk
sangat sejuk
wow sangat kacak
terima kasih sangat cantik
sangat berbeza begitu cantik
sekian terima kasih
begitu juga OK
wow sangat seksi
semua kecantikan wow
setiap kata sifat wow
sangat bagus
ia ada yang menambah sedikit kelantangan
wow
Ah Yepuda
Ia sangat sesuai dengan anda
Saya sangat terkejut
ia begitu ia kelihatan begitu sejuk ia sangat berbeza wow yeah
Saya harap mereka boleh melakukan ini untuk rancangan saya ia kelihatan a
sedikit lebih baik
Apabila segala-galanya di dunia tidak mengikut kehendak anda
Ia sangat sesuai dengan anda. Ia sangat bagus.
Syabas, sangat bagus. Ini adalah gaya Korea ya sangat comel
Pelajar Korea gaya pelajar Korea
sangat comel terima kasih
terima kasih sangat seronok
ikut saya
tukar bilik awak
terima kasih terima kasih banyak ya
sekian terima kasih
Kemudian, bolehkah anda menyelesaikannya dengan cepat dalam 15 minit?
eh
Haha, hei, saya perlu membuat rambut saya juga, jadi jika anda akan memberikannya kepada saya
Beri elok-elok haha kena lekat rambut lagi
Jadi, betul-betul, ya, saya tidak akan menyelesaikannya, saya tidak akan, saya tidak akan, kerana anda tidak melakukannya.
bilik baru bilik baru selamat mencuba terima kasih wow banyak perkara ya
sangat comel yeah sangat cantik
begitu banyak perkara ya ia dipanggil hanya glitter
comel betul comel sangat comel ini comel
ia sangat comel di Amerika ia sama seperti ya membosankan
oh tengok ni ya Allah tunggu jelly bean comel sangat ya
okay mari kita lihat saya fikir uh anda sangat manis uh juga dengan
grunge anda pecah ya bagaimana pula
um dan saya ingin melakukan sesuatu yang lebih sengit
seperti sesuatu yang sedikit lebih tajam seperti lebih kuat lebih tajam ah yeah
bagaimana pula rupa ini terlalu gelap tidak, itu sejuk yeah
Saya suka kontur ini ya saya suka highlight di bahagian hidung
oh OK saya percayakan awak
Tidak, sungguh
Dia kacak, dia sangat kacak, cermin mata itu dan segala-galanya.
Saya tertanya-tanya jika ia terlalu tersembunyi dalam rambut kerinting saya.
Semakin saya berhias, semakin kacak saya.
Saya rasa saya hanya mengatakan ini dengan perasaan yang kuat sebentar tadi. Baiklah, mari kita mulakan.
apa-apa rancangan selepas solek ini um yeah kita akan
mungkin suka pesta malam ini
tetapi saya fikir bahawa parti dan di atas bumbung
tapi wow sebab semua orang suka
lulus dengan ijazah dalam teater muzikal
bahawa saya sangat rapat dengan um
di kolej jadi semua orang berpindah ke sini seperti selepas kita tamat pengajian
jadi kami mempunyai ramai kawan di sini
saya dan rakan sebilik saya oh sungguh
mm hmm seronok
saya dan Ethan bersekolah di sekolah yang sama
oh mm hmm
ijazah yang sama dan segala-galanya
bagaimana kami menjadi kawan
dia adalah kawan baik saya di dunia
kami belajar teater muzikal di sekolah yang sama
dan dia baru sahaja menamatkan pengajian pada bulan Mei ini
sedangkan aku dah grad bulan mei
dan dia sebenarnya berpindah ke New York seperti dua minggu lalu
dan saya sangat teruja untuk bertemu semula dengannya
boleh saya lihat itu uh kuku awak
oh ya sudah tentu
ya oh
hahaha
sangat kelakar terima kasih
haha
terima kasih banyak hai
terima kasih
Saya dengar saya dengar awak uh
bekerja dengan ratu drag oh ya
itu yang saya nak buat yeah yeah
ah awak nak buat
Saya mahu masuk ke itu ya
ah
Saya sangat suka pertunjukan drag di Korea
awak tahu saya ada ramai kawan drag di Korea
benar-benar mempunyai ya ampun
itu menakjubkan ya
Saya juga ya
Saya juga bekerjasama dengan ramai Ratu seret tentunya
dan dengan solek yeah
itu sangat menakjubkan saya sangat suka drag
seni seret yeah
saya juga saya saya suka
Saya ingin sekali dapat melakukannya suatu hari nanti
yeah boleh tengok gambar ratu seret
ya saya boleh
ya Allah teruja sangat
ya biar saya lihat jika saya boleh mencari satu
siapa nama awak uh Ethan
Ethan Saya Leo
Leo ya
OK selamat berkenalan
tapi ya macam dah jadi
Saya ingin sekali dapat melakukannya suatu hari nanti
oh indah
ya oh ya
Saya suka pakaian itu juga terima kasih
ya suka
apakah tema ini untuk Halloween ya Tuhanku
adakah anda telah membuat solek anda sendiri
ya awak baik
terima kasih ya
warna ya
wow awak bagus
terima kasih apa itu
saya pun tak tahu
Saya hanya bereksperimen dengan warna dan barangan yang berbeza
ya pose
hahaha terpaku
but yeah one day nak make up kat New York untuk drag queen
ya tidak
itu akan menjadi menakjubkan ya
sebelum makeup nak pergi show show yeah
pertama kali ya
ya itu sangat keren
ya terima kasih
selamat berjumpa dengan awak okay
jumpa awak juga ya terima kasih
OK
ya
oh
Hello, ya, Abby tidak boleh datang.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk menjadi kawan saya
Pada eh, patutkah saya mendapatkan kawan yang menyeret? Kemudian saya akan menukarnya kepada Aiden.
Jeonghyeok
Ya, saya tidak fikir Abby Son akan dapat datang pada masa akan datang.
Eden sekarang sebaliknya
Saya fikir saya akan melakukannya. Ah, kawan saya. Ia adalah pakej yang mendesak.
Saya tidak fikir Abby akan dapat datang seterusnya, jadi mereka berempat
Saya rasa kawan saya akan melakukannya, betul-betul.
jadi Ethan saya saya ada soalan ya saya hanya tertanya-tanya
jika anda, anda tahu kerana kawan anda banyak berubah
ya bagaimana dengan awak buat saya
Saya pasti ya saya akan saya akan suka
ya adakah anda suka melakukannya ya saya kecewa yeah pasti pasti
OK jadi mari OK pasti perbualan OK
jadi oleh kerana anda tetamu kejutan di sini kami yeah
Lego, orang ketiga menghina, jadi kawan orang ini akan menjadi seronok.
jadi duduk sini
lelaki syampu terbaik
yeah hebat hey hi Daniel Ethan selamat berkenalan dengan awak Ethan
boleh saya dapatkan cermin mata awak oh ya ya terima kasih terima kasih
Ah, kawan ni pun tahu apa itu kawan
Bukankah ia sangat menyeronokkan untuk merahsiakan sedikit?
Tolong beritahu rahsia kepada orang lain
jangan sebut sikit
sila ikut saya ke bilik solek
adakah anda memerlukan air lagi atau apa-apa um
boleh saya mempunyai saya tidak tahu saya akan melakukan air yeah
awak buat air ya kita ada banyak benda tapi
Saya sebenarnya akan membuat pisang yang lain
latte susu pisang yeah latte boleh saya ya terima kasih
ya terima kasih saya boleh mengenali dia dengan suaranya
ya tuhanku
hai
hai hai Ethan baik kepada ya Ethan ya
jadi apa yang anda mahu hari ini saya berfikir
mungkin seperti yang sejuk seperti pelapik grafik kelihatan pelapik grafik yeah
Saya sudah buat satu oh yeah biar saya tunjukkan satu
wow
Saya mempunyai banyak rupa grafik
Saya sangat suka solek ini, cuma
Garisan biasanya lurus seperti ini, tetapi terdapat cabang yang memanjang dari garisan ini.
Itulah cara saya memakai solek saya. Saya rasa saya agak ketinggalan hari ini.
oh ya ya betul-betul adalah yang anda mahu itu seperti
ya itulah yang saya fikirkan seperti sesuatu yang keren seperti ya sesuatu
sejuk seperti kehidupan yang menyeronokkan yeah
itu hebat dan warna yang mana
adakah anda lebih suka oh saya maksudkan mungkin biru untuk suka padankan baju mungkin
ya seperti mungkin biru tua ya biru tua
okay jom buat dengan
sebelum kita mewarnakan solekan kita hendaklah menggunakan concealer warna putih terlebih dahulu
mari buat pelapik hitam mari kita lukis sayap dahulu
ya
itulah yang saya fikirkan
seperti sesuatu seperti itu yeah yeah seperti grafik
jom mascara dulu mm hmm
selalunya maskara sebelum um sebenarnya saya selalunya saya buat lepas selalunya
awak pergi OK haha sangat hebat
Saya pun terkejut. Adakah saya menikam diri saya sendiri? Adakah saya mendapat sesuatu di mata saya?
Atau, saya tertanya-tanya sama ada produk ini terlalu kuat.
Saya hanya tertanya-tanya apa yang membuatkan anda
sampai sini yeah selalu macam tu oh
ya, anda tidak menyukainya walaupun saya melakukannya sendiri ia berlaku
Yeah OK OK
he he sorry okay carik aje he he
oh tidak mengapa saya minta maaf perkara terakhir
hebat gosh mereka jatuh mereka jatuh yeah it's okay it's okay
Sudah menjadi kebiasaan untuk tidak menunjukkan bahawa saya gementar.
Saya fikir ia adalah kerana saya terlalu gementar di hadapan orang yang membuat solek saya.
Ia kelihatan tidak profesional, jadi daripada hanya menggoncang berus.
Saya hanya meletakkannya dengan lebih perlahan dan melihat sekeliling dengan lebih perlahan.
Semasa melakukan ini
Saya berfikir, apa yang perlu saya lakukan, apa yang perlu saya lakukan, apa yang perlu saya lakukan, mengapa saya melakukan ini?
Saya rasa kita perlukan solek mata kalis air OK betul
ini adalah bayang biru berdebu
Saya suka lelaki saya suka saya suka
menangis sangat memalukan
sangat sebak tetapi kita akan sampai ke sana kita akan sampai di sana yeah
okay oh seronok
okay uh sekarang saya akan guna foundation
anda mempunyai sedikit pucat
merah jambu ya jadi saya rasa ia terlalu terang sedikit
adakah anda mencampurkannya ya bijak
untuk satu-satunya warna warna unik saya yang unik ya
Tada boom yeah saya rasa ia sangat baik padan jadi yeah padanan yang baik
Penumbuk Besi dengan sentuhan kita suka madu
오늘 루프탑 파티 가신대요 루프탑 파리 으흠
berapa ramai ya ampun yang terakhir adalah seperti 40 orang yang saya kenali
dan kawan saya sedang mengadakan pesta perpisahan, ia akan menjadi seperti
mungkin lebih banyak lagi yang saya buat walaupun wow kedengaran menyeronokkan
오케이 멋있죠 너무 잘 어울릴 것 같아요 멋있지 않아요 어 요거 갑니까 네
재밌을 것 같아요
putus asa dengan realiti saya
kemudian saya mendengar iman saya terus memberitahu saya yeah yeah
Saya melihat ke bawah
dan tahan
ia turun Saya tidak akan jatuh terlalu sukar untuk memakai mahkota ini hanya ingat
sebab aku dah tak cinta
dan kemudian kami menggunakan pembayang mata pada bibir anda
oh sungguh
mm hmm dengan berus pembayang mata
kemudian menggunakan ini
warna ini
dan kemudian
Saya menggunakan pembayang mata ini di bahagian tengah bibir anda
lebih gedik punky
berdiri tegak apabila lelaki itu berkata tidak
oh ya
tinggi sangat ya comel
wow tengok awak
sungguh berbeza oh
Tuhanku kulit yang berbeza
bintang rock bintang rock
eh hah
wow ia jauh lebih baik
jadi melengkung wow
sangat sejuk sangat sejuk apa yang saya fikirkan
Wow, ia benar-benar berubah. Wah, garis telinga yang berbeza.
Ayuh, Walter akan datang. Ia adalah Walter After.
hai nama saya Walter Higgins
bawah biasanya saya jenis lebih preppy dan sedikit lebih kutu buku
dengan cermin mata dan jari kaki saya
dan perkara seperti itu saya ingin mencuba melakukan sesuatu
sejuk tetapi saya tidak merasakan saya benar-benar boleh memukul Mark
wow
wow ya ampun wow wow
ya ampun keren sekali
wow sangat sejuk
goyang goyang goyang ya Tuhan saya sangat sejuk ambil ambil ambil
oh itu sangat keren
Ia berjalan dengan baik, rambut saya juga
Saya fikir ia berjalan dengan baik dan soleknya ternyata seperti yang Doyoon mahukan. ya.
Tetapi saya sangat seronok dengannya
Kawan tu nak jadi bintang rock, jadi saya jadikan dia bintang rock.
Pada mulanya saya seorang pelajar yang belajar, tetapi sekarang saya hanya seorang pelajar
Rasa macam tak boleh balik rumah tapi sekali sekala okay kan?
mana awak nak um saya percaya naluri awak
Ia sangat lembut dan mempunyai kekuatan sebenar. Tidak ada pori-pori.
Tidak, mesin itu kacak. Memang jenis yang makin kacak makin berhias.
Oh ini sangat baik
Jom cuba ini. Dengan pemikiran ini, kami memutuskan untuk membuat keputusan tentang Lubu.
k kecantikan adalah serba boleh
semuanya indah ia melebihi jangkaan saya
oh my gosh oh shit on yeah good
haha yeah oh rambut awak terima kasih semua sangat baik ya Tuhan
oh sangat bagus
terima kasih lelaki yang sangat berbeza
berbeza yeah saya rasa begitu yakin yeah
rasa macam bintang rock yeah
wow sangat bagus sangat berbeza
pakaian yang sangat bagus, terima kasih banyak
dan kemudian anda perlu menunggu untuk anda
oh dia melakukan sesuatu ya sudah tentu dia
terima kasih banyak itu adalah yang gila
bagaimana keadaannya
ah
apa yang awak buat saya suka mata saya sentiasa berair tidak
ia kelihatan menakjubkan
Ya tuhan ya tuhan bling bling nak apa
Apa yang awak buat? Apa yang anda lakukan dengan seni WoW?
Awak buat itu, cantik, eh
Saya pun teruja nak jumpa Walter hahaha
oh riaknya saya suka
Ya ampun
Saya tidak pernah terfikir saya akan mencuba ini di kedai sebenar.
Saya sangat menyukainya, ia sangat menakjubkan, ya OK kami akan datang
dia datang saya rasa saya sudah bersedia
tutup mata menutup mata
buka buka haha
Saya tidak menjangkakan untuk dipulihkan sama sekali hari ini seperti saya sepenuhnya
mengharapkan untuk berada di sini dan menyokong Walter yeah I was really really really
teruja tetapi saya tidak menjangkakannya sama sekali tetapi ya
oh
Tuhanku
lihat gadis-gadis itu adakah anda melihat gadis-gadis yang saya mahu
hey saya tidak boleh anda melihat anda kelihatan luar biasa oh tunggu
tahan oh
kita perlu memulakan sebuah band seperti kita perlu memulakan sebuah band rock
mulakan kumpulan rock hey
wow cantik makeup awak
tunggu saya perlu melihat oh
awak tak nampak okay rambut awak diluruskan
ya sudah diluruskan tunggu oh
ia ya ya
yeah cantik
Cantik bulu mata saya tahu bulu mata betul
suka tetapi solekan anda sangat cantik terima kasih saya suka siapa yang melakukannya
saya awak ya
itu sangat baik terima kasih sayang ini sangat menyeronokkan saya sangat seronok yeah
terima kasih kerana mempunyai kami seperti hidup saya berubah seperti ini
Serius macam ni seronok sangat macam K beauty era yeah
serius kita akan masuk ke dalamnya
terima kasih banyak-banyak selamat berkenalan selamat berkenalan saya akan pergi
oh
Maklumlah, sudah waktu makan tengah hari. Ya, makanan sudah sampai. makan.
Saya di sini, udang, ganda, ganda, ganda, udang, udang, ini gulungan.
Rasanya ada udang dan semua makanannya sedap.
Bukan sebab saya lapar. Saya makan pisang. Dah makan pisang, tapi masih sedap. Hmm.
hai saya jurusolek untuk awak hari ini saya Riley gembira berkenalan dengan awak ya
jom jumpa dia ya
okay
sangat cantik warna mata anda terima kasih bagaimana saya boleh memanggil warna ini
kami panggil tempurung penyu
ah saya tidak tahu cangkerang penyu itu yeah wow ia sangat menarik
hahaha ya saya hanya tertanya-tanya
hello selamat berkenalan
hello
gembira berkenalan dengan awak saya Riley
wow
awak sangat cantik
jadi
cantik
inilah beberapa barang kemas emas
barang kemas emas tu kuning sikit kan
kuning sikit kan
bagaimana rupanya
ah betul
Pilih warna untuk orang itu Mengenai diri anda
Awak kenal saya dengan baik. Oh, ia benar-benar sukar.
Saya seorang pemastautin tahun kedua dalam bidang neurologi yeah itu menakjubkan
melihatnya dalam kesakitan yang amat sangat
dan kemudian saya menjadi doktor otak kerana
Saya mahu membantu orang seperti dia doktor yang menjaganya
Perkataan ibu itu sendiri
Menyayat hati untuk memberi, tetapi pemikiran ibunya sangat indah.
ia adalah perkara ibu anda tidak boleh mematikannya sayang anda Mama
saya sayang awak sangat
sangat saya sayang awak sangat saya sayang
awak
jadi
saya sangat sayangkan awak